Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Le retour de Phoenix=
=Épisode 20=
Traître!
- Tuez-le !
- Il complote avec l'ennemi !
- La mort est trop douce pour lui !
- Traître !
- Ministre perfide !
— Ce chien de chancelier !
— Traître !
Je suis le véritable souverain !
Comment osez-vous ne pas vous agenouiller ?
Tuez-le !
Tuez le traître !
Traître!
Tuez-le !
Je regrette...
Je déteste...
Pourquoi n'ai-je pas…
te transpercer avec mon épée ?
Puis le trône
aurait appartenu à la famille Huo.
Vous avez dit un jour,
« La chasse au sanglier exige
des flèches à trois tranchants. »
L'élève a surpassé le maître.
J'ai bien appris.
Même si je meurs,
Mon âme survivra.
Même si je vais aux enfers,
Je verrai.
Chen Yu,
Comment tu as ruiné cet empire.
Ce dernier match,
Tu as perdu contre moi.
Savez-vous
la partie la plus exquise
Est-ce le louveteau que vous avez élevé ?
ronge maintenant
sur le dernier os.
Mon fils,
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de votre grand-père...
Non.
Aujourd'hui est le jour où le traître Huo Chengxuan
rencontre son destin.
Votre Altesse, le Chancelier...
Père,
Quand tu m'apprenais à jouer aux échecs, tu me disais
sacrifier des pièces rapidement
et sans pitié.
L'idée vous a-t-elle déjà traversé l'esprit ?
ce jour-là,
la plus grande pièce sacrificielle
Serait-ce vous ?
Mon fils,
Souvenez-vous de ce jour.
Le mouvement le plus meurtrier au monde
c'est la famille.
Tout le monde,
La Grande Princesse a été lésée.
Heureusement, Sa Majesté
a découvert la vérité.
Le traître est condamné.
En tant que descendant de la famille Sheng,
par décret impérial,
Je proclame les accusations.
Proclamez les accusations.
Le traître Huo Chengxuan
n'a montré aucun respect envers le ciel,
et le peuple massacré en contrebas.
Occupant de hautes fonctions,
Il aurait dû servir
son souverain avec loyauté.
Pourtant, consumé par le désir,
il commit de graves crimes.
La troisième année de Jiahe,
Poussé par son ambition personnelle,
il a falsifié des preuves.
ce qui a entraîné la mort injuste
de la Grande Princesse.
Premier s'incliner !
Plaidez pour la Grande Princesse !
Tuez-le !
Traître!
Ministre traître !
Tuez-le !
Le traître Huo Chengxuan
- Tuez-le !
- Il a comploté avec des ennemis étrangers.
provoquant les soldats loyaux
de l'armée Sheng
Mourir injustement à la frontière.
Leurs ossements gisent froids, à peine enterrés !
Plaidez pour les martyrs loyaux
de la famille Sheng.
Deuxième prosternation !
Plaidez pour les fidèles martyrs
de la famille Sheng !
En effet.
Il est trop mauvais pour mourir une seule fois.
C'est
l'étendard de bataille taché
avec le sang de 30 000 soldats Sheng !
Voici la lettre secrète que vous avez écrite,
exigeant que le roi Liang envoie des troupes
pour attirer l'armée Sheng dans un piège
et massacrez-les tous !
Ses crimes méritent la mort !
Maintenant,
Les crimes du chancelier Huo
sont désormais connus de tous.
Il sera puni.
pour apaiser le peuple
et pour honorer les âmes fidèles.
Trois révérences !
Plaidez pour la souffrance du peuple !
Sa Majesté est arrivée.
(À la mémoire de la Grande Princesse
Sheng Yunlin)
Agenouillez-vous correctement !
Bienvenue sur la tablette de la Grande Princesse
Sheng Yunlin.
Fais-le.
Le ciel n'a pas d'yeux !
À l'époque, le chancelier Huo
ont comploté avec l'État ennemi,
provoquant le sang de milliers d'hommes Sheng
sur le champ de bataille
et mourir d'une mort malhonnête.
Il m'a traité de collaborateur traître.
Puis il envoya Su Wei
tuer dans mon palais de Weiyang.
Il a ordonné à Huo Wan de brûler les preuves.
Il a comploté contre moi de manière si minutieuse,
mais a-t-il jamais envisagé
qu'aujourd'hui, il serait manœuvré
jusqu'à la mort.
Les hommes Sheng étaient tous loyaux et courageux.
Après tant d'années,
Leurs noms sont enfin blanchis.
Leur dévouement sans faille
n'a pas été vain.
Seigneur Xie,
N'êtes-vous pas d'ordinaire l'incarnation même
du calme ?
Pourquoi es-tu si visiblement joyeux aujourd'hui ?
J'en ai discuté avec maman.
Une fois que toutes les questions seront réglées,
Je préparerai tous les rites nécessaires,
et vous le demandent au nom de la famille Sheng.
Alors,
avec un mariage convenable et honorable,
Je vous accueillerai chez moi.
Je ne te trahirai pas.
Se marier dans un tel état de confusion ?
N'as-tu pas honte ?
Je veux que tous les êtres humains le sachent
que tu es ma femme.
(Huo Wan)
Xie le bloc de glace,
Pourquoi y a-t-il autant de cuves chez vous ?
Huaiyong n'est pas chez lui.
N'existe-je donc pas pour vous ?
Ma dame !
Te revoilà enfin !
J'ai attendu avec une telle amertume.
Vous escaladez des murs tous les jours.
Lady Xie vous propose des repas raffinés.
Où est l'amertume ?
Ma dame, vous n'imaginez même pas.
Dieu sait
Où Xie Fei a-t-il encore trouvé toutes ces cuves ?
et les ont placés contre le mur.
Je pensais qu'il n'y en aurait pas
Des cuves, après que je les ai cassées la dernière fois.
Partir!
Ça ne t'a pas arrêté, voleur escaladant les murs.
Je ne sais vraiment pas.
Qu'est-ce qui est si génial avec Xie le bloc de glace ?
C'est un bourreau de travail né.
Ma dame,
- Pourquoi ne pas venir avec moi ?
- Je...
J'ai entendu
une nouvelle troupe d'opéra est arrivée
dans la ville du sud,
près de la foire du temple.
Allons nous amuser ensemble.
Vous avez maintenant
Je connais tellement bien la capitale.
Ma dame,
Regardez le ciel.
Tu ne veux pas voir
Que deviendra cette terre pour laquelle vous avez combattu ?
Ce que Xie Fei peut vous offrir,
Je peux te donner aussi.
Ce qu'il ne peut pas vous donner,
Moi aussi.
Êtes-vous prêt
être confiné dans cette petite grille,
dans la cité impériale,
comme une dame prédestinée ?
Je ne suis pas disposé à le faire.
Mais Li Jingche,
dans cette vie,
Je n'épouserai que Xie Fei.
Mademoiselle Sheng,
C'est un décret du palais qui vous convoque.
(Réservé à Sheng Yunlin)
♪Le vent se lève, la neige tombe♪
♪Pour teindre de rouge un remords sans fin♪
♪Aucun regret quant aux décisions prises.
Que le jeu se déroule.♪
♪Tristesse et joie entremêlées♪
♪Pourtant, on ne peut échapper au karma♪
♪Déplorez cette vie éphémère♪
♪Si insaisissable♪
♪Si indistinct♪
♪Ressentez les adieux♪
♪Se souvenir les uns des autres♪
♪L'amour ne peut s'éteindre♪
♪Refuse d'accepter♪
♪Réécrire l'histoire♪
♪Et je prie♪
♪Un vœu longtemps caressé♪
♪Dans un état second♪
♪Et voilà, on replonge dans ces années-là♪
♪Comme je voudrais revivre mes vieux rêves♪
♪Réécrivez ces pages déchirées♪